# Задание 2. Магазин игрушек (Java)

## Информация о проекте
Необходимо написать проект, для розыгрыша в магазине игрушек. Функционал
должен содержать добавление новых игрушек и задания веса для выпадения
игрушек.

## Как сдавать проект
Для сдачи проекта необходимо создать отдельный общедоступный
репозиторий(Github, gitlub, или Bitbucket). Разработку вести в этом
репозитории, использовать пул реквесты на изменения. Программа должна
запускаться и работать, ошибок при выполнении программы быть не должно.
Программа, может использоваться в различных системах, поэтому необходимо
разработать класс в виде конструктора

## Задание
1) Напишите класс-конструктор у которого принимает минимум 3 строки,
   содержащие три поля id игрушки, текстовое название и частоту выпадения
   игрушки
2) Из принятой строки id и частоты выпадения(веса) заполнить минимум три
   массива.
3) Используя API коллекцию: java.util.PriorityQueue добавить элементы в
   коллекцию
4) Организовать общую очередь 5) Вызвать Get 10 раз и записать результат в
   файл

## Подсказка:
   В метод put передаете последовательно несколько строк

   1 2 конструктор;

   2 2 робот;

   3 6 кукла.

   Метод Get должен случайно вернуть либо “2”, либо “3” и соответствии с весом.

   В 20% случаях выходит единица

   В 20% двойка

   И в 60% тройка.

## Комментарии к коду:
* Вес для каждой игрушки задается как случайное число (Math.random()) * коэффициент частоты. 
Таким образом, если коэффициент частоты для одной игрушки 2 раза больше, чем для другой игрушки, то вероятность ее выпадения 2 раза выше.
* Коэффициент частоты задается вручную при создании игрушки в настройках, так же его можно заменить.
* Призовой список создается на основе имеющихся игрушек и заданного коэффициента частоты и отсортирован по весу игрушек.
* Если коэффициент частоты равен 0 (или меньше 0, но с консоли можно задать только положительный коэффициент), то игрушка не попадает в призовой список.
* Новый призовой список формируется только после совершение каких-либо изменений/настроек (добавление новой игрушки, изменения количества, ...).
* Призовой список можно сформировать на основе введенных частотных коэффициентов или 
можно пересчитать частотные коэффициенты в зависимости от количества игрушек frequencyCoef = (number of these toys) / (number of all toys)
* При выводе призовой список не отсортирован по весу. Такая особенность очереди PriorityQueue, 
список сортируется только при удалении, извлечении и отображении следующего элемента в очереди. 
Создавать отдельный отсортированный List на основе PriorityQueue не стал, считаю, что это излишне.
